Preludium:
1. Utworzyć plik main.py na rozwiązania zadań
2. Wczytać plik movie.csv do obiektu movies klasy DataFrame

Zadania:
1. (5 pkt) Utworzyć funkcję get_statistical_params, która zwróci podstawowe parametry statystyczne kolumn
z obiektu movies, o najczęściej występującym typie, w postaci obiektu klasy DataFrame,
gdzie indeksem będzie nazwa kolumny, a kolumnami będą parametry statystyczne, takie jak:
- count - liczebność kolumny,
- mean - średnia arytmetyczna,
- std - odchylenie standardowe,
- min - wartość minimalna,
- 25% - pierwszy kwartyl,
- 50% - drugi kwartyl,
- 75% - trzeci kwartyl,
- max - wartość największa.
Funkcja musi również mieć możliwość dokonywania tej samej operacji dla innych ramek danych.

2. (2 pkt) Utworzyć funkcję add_actor_total_fb_likes, która przyjmie jako parametr obiekt movies
i zwróci go z dodaną kolumną actor_total_fb_likes, która będzie zawierała sumę wartości
w kolumnach actor_1_facebook_likes, actor_2_facebook_likes, actor_3_facebook_likes

3. (3 pkt) Utworzyć funkcję get_min_imdb_score, która zwróci 10 tytułów filmów z najniższą oceną
w bazie IMDB jako tablicę typu numpy.ndarray

4. (4 pkt) Utworzyć funkcję get_rows_cols, która zwróci wiersze i kolumny według podanego schematu.
Wiersze w zakresie od X do Y z przeskokiem co Z + X, oraz kolumny od 1 do ostatniej z przeskokiem co Z.
Funkcja powinna przyjmować obiekt klasy DataFrame oraz zmienne X, Y, Z oraz zwracać obiekt klasy DataFrame.
Niech X będzie liczbą samogłosek w nazwisku, Y będzie sumą cyfr w numerze indeksu pomnożoną przez trzecią cyfrę numeru indeksu, Z będzie liczbą samogłosek w imieniu.

5. (6 pkt) Utworzyć siatkę wykresów o rozmiarze 3 x 3 i wypełnić po skosie od lewego górnego rogu 3 wizualizacjami dotyczących pierwszych 8 filmów:
a) słupkowy długości filmów zatytułowany "długość filmów" wraz z legendą zatytułowaną "legenda"
b) punktowy zatytułowany "wykres punktowy" gdzie
- oś x: wartości z kolumny actor_1_facebook_likes z ramki movies pomnożone przez wartość losoaw z zakresu od X do Y, nadać etykietę osi zgodnie z nazwą prezentowanej kolumny
- oś y: wartości z kolumny actor_3_facebook_likes z ramki movie pomnożone przez wartość losowa od X do Y, nadać etykietę osi zgodnie z nazwą prezentowanej kolumny
- kolor: wartość losowa od X do 3X,
- rozmiar: wartośc losowa od X do X + Z
c) kołowy z legendą z pokazanym udziałem procentowym reżysera w rozpatrywanych filmach zatytułowany "udział reżysera"

Rozwiązania w folderze z numerem indeksu należy spakować do archiwum ZIP i wysłać jako załącznik na adres tomasz.krzywicki@matman.uwm.edu.pl.
Wiadomość należy zatytułować następująco: "k2 v1 WD grupa [nr_grupy] [imie_i_nazwisko] [nr_indeksu]".
Treść wiadomości powinna być taka sama, jak tytuł.
